Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/37/96/92/7/3796927.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: <code>clone</code>: add <code>--remote-submodules</code> flag
ja: <code>clone</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font> <code>--remote-submodules</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">フラグを</font><font style="vertical-align: inherit;">追加し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font></font>
ko: <code>clone</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font> <code>--remote-submodules</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 플래그 </font><font style="vertical-align: inherit;">추가</font></font>
zh_cn: <code>clone</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：添加</font></font> <code>--remote-submodules</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">标志</font></font>

source: <em>late answer</em>
ja: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">遅い答え</font></font></em>
ko: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">늦게 대답</font></font></em>
zh_cn: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">迟来的答案</font></font></em>

source: <sup>(Merged by <a href="https://github.com/gitster">Junio C Hamano -- <code>gitster</code> --</a> in <a href="https://github.com/git/git/commit/94760948f17e1902e071172677e0615da6e03d90">commit 9476094</a>, 17 Jun 2019)</sup>
ja: <sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（合併により</font></font><a href="https://github.com/gitster"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Junio C浜野- </font></font> <code>gitster</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">で</font></font><a href="https://github.com/git/git/commit/94760948f17e1902e071172677e0615da6e03d90"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">9476094コミット</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 2019年6月、17）</font></font></sup>
ko: <sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">(의해 병합 </font></font><a href="https://github.com/gitster"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Junio C 하마노 - </font></font> <code>gitster</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 </font></font><a href="https://github.com/git/git/commit/94760948f17e1902e071172677e0615da6e03d90"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">9,476,094 커밋</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 2,019 17 유월)을</font></font></sup>
zh_cn: <sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（通过合并</font></font><a href="https://github.com/gitster"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JUNIO&Ccedil;滨野- </font></font> <code>gitster</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在</font></font><a href="https://github.com/git/git/commit/94760948f17e1902e071172677e0615da6e03d90"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">提交9476094</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，2019年6月17日）</font></font></sup>

source: <sup>Editor&rsquo;s note: <code>-j8</code> is an optional performance optimization that became available in version 2.8, and fetches up to 8 submodules at a time in parallel &mdash; see <code>man git-clone</code>.</sup>
ja: <sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">編集者注：</font></font> <code>-j8</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はオプションのパフォーマンス最適化であり、バージョン2.8で使用可能になり、一度に最大8つのサブモジュールを同時にフェッチします</font><font style="vertical-align: inherit;">。mangit </font></font> <code>man git-clone</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">参照してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font></sup>
ko: <sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">편집자 주 : </font></font> <code>-j8</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 2.8 버전에서 사용할 수있는 선택적 성능 최적화이며 한 번에 최대 8 개의 하위 모듈을 병렬로 가져옵니다 ( </font></font> <code>man git-clone</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 참조) </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font></sup>
zh_cn: <sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">编者注：</font></font> <code>-j8</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是可选的性能优化，已在2.8版中提供，并且可以一次并行获取多达8 </font><font style="vertical-align: inherit;">个子</font><font style="vertical-align: inherit;">模块-请参阅</font></font> <code>man git-clone</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font></sup>

source: According to Git team, this can substantially speed up updating repositories that contain many submodules. When using --recurse-submodules without the new --jobs option, Git will fetch submodules one by one.
ja: Gitチームによると、これにより多くのサブモジュールを含むリポジトリの更新を大幅に高速化できるとのことです。新しい --jobs オプションをつけずに --recurse-submodules を使うと、Git はサブモジュールをひとつずつ取得します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Git 팀에 따르면, 이것은 많은 서브 모듈을 포함하는 저장소 업데이트 속도를 크게 높일 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">새로운 --jobs 옵션없이 --recurse-submodules를 사용하면 Git은 서브 모듈을 하나씩 가져옵니다.</font></font>
zh_cn: 根据Git团队的说法,这可以大大加快更新包含许多子模块的版本库的速度。当使用 --recurse-submodules 而不使用新的 --jobs 选项时,Git 将逐一获取子模块。

source: Adding a new SSH key to your GitHub account
ja: GitHub アカウントに新しい SSH 鍵を追加する
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">GitHub 계정에 새 SSH 키 추가</font></font>
zh_cn: 给你的GitHub账户添加一个新的SSH密钥

source: After cloning the parent repo (which contained some submodule repo), do as the following:
ja: 親レポ(サブモジュールレポが含まれていた)をクローンした後、以下のようにします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">상위 리포지토리 (일부 하위 모듈 리포지토리 포함)를 복제 한 후 다음과 같이하십시오.</font></font>
zh_cn: 在克隆了父版的repo(其中包含一些子模块repo)后,按以下方法进行。

source: After cloning, sometimes submodules branches may be changed, so run this command after it:
ja: クローンした後、サブモジュールのブランチが変更されることがあるので、そのあとにこのコマンドを実行します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">복제 후 때때로 하위 모듈 분기가 변경 될 수 있으므로 다음 명령을 실행하십시오.</font></font>
zh_cn: 克隆后,有时子模块分支可能会发生变化,所以在它之后运行这个命令。

source: All submodules which are cloned will use the status of the submodule&rsquo;s remote-tracking branch to update the submodule, rather than the superproject&rsquo;s recorded SHA-1. Equivalent to passing <code>--remote</code> to <code>git submodule update</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">複製されるすべてのサブモジュールは、スーパープロジェクトの記録されたSHA-1ではなく、サブモジュールのリモート追跡ブランチのステータスを使用してサブモジュールを更新します。</font></font> <code>--remote</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font></font> <code>git submodule update</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に渡すのと</font><font style="vertical-align: inherit;">同じ</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">복제 된 모든 하위 모듈은 수퍼 프로젝트의 기록 된 SHA-1이 아니라 하위 모듈의 원격 추적 분기 상태를 사용하여 하위 모듈을 업데이트합니다. </font></font> <code>--remote</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> to </font></font> <code>git submodule update</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 동일합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">克隆的所有子模块将使用子模块的远程跟踪分支的状态来更新子模块，而不是超级项目的已记录SHA-1。</font><font style="vertical-align: inherit;">等效于将</font></font> <code>--remote</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">传递</font><font style="vertical-align: inherit;">给</font></font> <code>git submodule update</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: As <a href="https://stackoverflow.com/users/49505/joschi">joschi</a> mentions in the comments, <strong><a href="http://git-scm.com/docs/git-submodule"><code>git submodule</code></a></strong> now supports the <code>--recursive</code> option (Git1.6.5 and more).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以下のよう</font></font><a href="https://stackoverflow.com/users/49505/joschi"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">joschiは</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コメントで言及し、</font></font><strong><a href="http://git-scm.com/docs/git-submodule"> <code>git submodule</code> </a></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">サポートするようになりまし</font></font> <code>--recursive</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オプション（Git1.6.5およびそれ以上）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">주석에서 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/users/49505/joschi"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">joschi가</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 언급 </font><font style="vertical-align: inherit;">했듯이 </font></font><strong><a href="http://git-scm.com/docs/git-submodule"> <code>git submodule</code> </a></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이제 </font></font> <code>--recursive</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 옵션 (Git1.6.5 이상)을 </font><font style="vertical-align: inherit;">지원합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">正如</font></font><a href="https://stackoverflow.com/users/49505/joschi"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">joschi</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在评论中提到的那样，</font></font><strong><a href="http://git-scm.com/docs/git-submodule"> <code>git submodule</code> </a></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">现在支持</font></font> <code>--recursive</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">选项（Git1.6.5及更高版本）。</font></font>

source: As I just spent a whole hour fiddling around with a friend: Even if you have Admin rights on BitBucket, always clone the ORIGINAL repository and use the password of the one who owns the repo. Annoying to find out that you ran into this minetrap :P
ja: 私は友人と一緒に丸一時間をいじくり回していました。BitBucketの管理者権限を持っていても、常にオリジナルのリポジトリをクローンして、レポを所有している人のパスワードを使うようにしてください。あなたがこのミニトラップに遭遇したことを発見するのは腹立たしいです :P
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">방금 친구와 함께 시간을 보냈습니다. BitBucket에 대한 관리자 권한이 있더라도 항상 원본 리포지토리를 복제하고 리포지토리를 소유 한 사람의 암호를 사용하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 광산 함정에 부딪쳤다는 것을 짜증나게 : P</font></font>
zh_cn: 因为我刚刚花了整整一个小时的时间和一个朋友一起摆弄。即使你在BitBucket上有管理员权限,也一定要克隆ORIGINAL版本库,并使用拥有该版本库的人的密码。发现自己遇到了这个雷区,很烦人:P

source: Even better, with Git 2.23 (Q3 2019), you can clone and checkout the submodule to their tracking branch in one command!
ja: さらに良いことに、Git 2.23 (Q3 2019)では、1つのコマンドでサブモジュールをクローンして、それらのトラッキングブランチにチェックアウトすることができます!
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Git 2.23 (Q3 2019)을 사용하면 하나의 명령으로 하위 모듈을 추적 지점에 복제하고 체크 아웃 할 수 있습니다!</font></font>
zh_cn: 更棒的是,在Git 2.23(2019年Q3)中,你可以在一个命令中克隆并签出子模块到它们的跟踪分支!

source: For already cloned repos, or older Git versions, use:
ja: すでにクローンされているレポや古いバージョンのGitについては、以下のようにします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이미 복제 된 repos 또는 이전 Git 버전의 경우 다음을 사용하십시오.</font></font>
zh_cn: 对于已经克隆的版本,或者旧版本的Git,使用:

source: For example, <a href="http://github.com/cwolves/sequelize/tree/master/lib/">http://github.com/cwolves/sequelize/tree/master/lib/</a>, <code>nodejs-mysql-native</code> is pointing at an external git submodule, but when I checkout the <code>sequelize</code> project, that folder is empty.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">たとえば、</font></font><a href="http://github.com/cwolves/sequelize/tree/master/lib/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font> <code>nodejs-mysql-native</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">場合、</font><font style="vertical-align: inherit;">nodejs-mysql-native</font><font style="vertical-align: inherit;">は外部gitサブモジュールを指し</font><font style="vertical-align: inherit;">ていますが</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>sequelize</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">プロジェクト</font><font style="vertical-align: inherit;">をチェックアウトすると</font><font style="vertical-align: inherit;">、そのフォルダーは空です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 </font></font><a href="http://github.com/cwolves/sequelize/tree/master/lib/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://github.com/cwolves/sequelize/tree/master/lib/</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>nodejs-mysql-native</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 외부 git 하위 모듈을 가리키고 있지만 </font></font> <code>sequelize</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 프로젝트를 </font><font style="vertical-align: inherit;">체크 아웃하면 </font><font style="vertical-align: inherit;">해당 폴더가 비어 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例如，</font></font><a href="http://github.com/cwolves/sequelize/tree/master/lib/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font> <code>nodejs-mysql-native</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">指向外部git子模块，但是当我检出</font></font> <code>sequelize</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">项目时，该文件夹为空。</font></font>

source: For instances:
ja: インスタンスのために
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어:</font></font>
zh_cn: 对于案例:

source: Generate SSH Key
ja: SSH 鍵の生成
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">SSH 키 생성</font></font>
zh_cn: 生成SSH密钥

source: Git 2.23 (Q3 2019): if you want to clone <em>and</em> update the submodules to their latest revision:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Gitの2.23（Q3 2019）：クローンを作成する場合</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">や</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、最新のリビジョンにサブモジュールを更新します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Git 2.23 (2019 년 3 분기) : </font><font style="vertical-align: inherit;">서브 모듈을 </font><font style="vertical-align: inherit;">복제 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">하고</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 최신 버전으로 업데이트 </font><font style="vertical-align: inherit;">하려는 경우 </font><font style="vertical-align: inherit;">:</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Git 2.23（Q3 2019）：如果要克隆</font><font style="vertical-align: inherit;">子模块</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">并将其</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">更新为最新版本，请执行以下操作：</font></font>

source: How to “git clone” including submodules
ja: サブモジュールを含む「git clone」の方法
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">서브 모듈을 포함한&ldquo;git clone&rdquo;방법</font></font>
zh_cn: 如何 "git克隆 "包括子模块

source: I had the same problem for a GitHub repository. My account was missing SSH Key. The process is
ja: 私はGitHubリポジトリで同じ問題を抱えていました。私のアカウントにはSSHキーがありませんでした。プロセスは
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">GitHub 리포지토리에 대해 동일한 문제가있었습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">내 계정에 SSH 키가 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">과정은</font></font>
zh_cn: 我在 GitHub 仓库中也遇到了同样的问题。我的账户丢失了SSH密钥。过程是

source: I think you can go with 3 steps:
ja: 3ステップで行けると思います。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는 당신이 3 단계로 갈 수 있다고 생각합니다.</font></font>
zh_cn: 我想你可以用3个步骤。

source: I'm trying to put a submodule into a repo. The problem is that when I clone the parent repo, the submodule folder is entirely empty.
ja: サブモジュールをレポに入れようとしています。問題は、親レポをクローンしたときにサブモジュールのフォルダが完全に空っぽになってしまうことです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">하위 모듈을 리포지토리에 넣으려고합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">문제는 부모 저장소를 복제 할 때 하위 모듈 폴더가 완전히 비어 있다는 것입니다.</font></font>
zh_cn: 我试图将一个子模块放到一个repo中。问题是,当我克隆父版的repo时,子模块的文件夹完全是空的。

source: If <code>--recursive</code> is specified, this command will recurse into the registered submodules, and update any nested submodules within.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>--recursive</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が指定されている</font><font style="vertical-align: inherit;">場合</font><font style="vertical-align: inherit;">、このコマンドは登録されたサブモジュールに再帰し、ネストされたサブモジュールを更新します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">경우 </font></font> <code>--recursive</code> 가<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 지정되어,이 명령은 등록 된 서브 모듈로 재귀 적 및 내에서 중첩 된 서브 모듈을 업데이트합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果</font><font style="vertical-align: inherit;">指定了</font></font> <code>--recursive</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，则此命令将递归到已注册的子模块中，并更新其中的任何嵌套子模块。</font></font>

source: If it is a new project simply you can do like this :
ja: それは単に新しいプロジェクトである場合は、このように行うことができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">새로운 프로젝트라면 간단히 다음과 같이 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 如果它是一个新项目,你可以这样做。

source: If it is already installed than :
ja: 既にインストールされている場合は .
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이미 설치된 경우 :</font></font>
zh_cn: 如果已经安装好了,那就比.NET的安装要好。

source: If you have added the submodule in a branch make sure that you add it to the clone command.
ja: ブランチにサブモジュールを追加した場合は、必ず clone コマンドに追加してください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">분기에 하위 모듈을 추가 한 경우 복제 명령에 하위 모듈을 추가해야합니다.</font></font>
zh_cn: 如果你在一个分支中添加了子模块,请确保将其添加到克隆命令中。

source: If you just want to clone them at their recorded SHA1:
ja: 記録されたSHA1でクローンを作成するだけならば
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기록 된 SHA1에서 복제하려는 경우 :</font></font>
zh_cn: 如果你只是想在他们记录的SHA1处克隆他们。

source: If your submodule was added in a branch be sure to include it in your clone command...
ja: サブモジュールがブランチに追加された場合は、必ず clone コマンドにそれを含めてください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">하위 모듈이 분기에 추가 된 경우 복제 명령에 하위 모듈을 포함시켜야합니다.</font></font>
zh_cn: 如果你的子模块被添加到分支中,请务必将其包含在你的克隆命令中。

source: Is there any way to make it so that <code>git clone parent_repo</code> actually puts data in the submodule folder?
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>git clone parent_repo</code> が<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">実際にサブモジュールフォルダーにデータを配置する</font><font style="vertical-align: inherit;">ようにする方法はあり</font><font style="vertical-align: inherit;">ますか？</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그래서 그것을 만드는 그 어떤 방법이 </font></font> <code>git clone parent_repo</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 서브 모듈 폴더에 실제로 풋 데이터는?</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">有什么方法可以使</font></font> <code>git clone parent_repo</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">实际上将数据放入子模块文件夹中吗？</font></font>

source: It actually passes <code>--no-fetch</code> to <code>git submodule update</code> as well on the grounds they the submodule has only just been cloned, so fetching from the remote again only serves to slow things down.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">実際には</font></font> <code>--no-fetch</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font></font> <code>git submodule update</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に渡し</font><font style="vertical-align: inherit;">ますが、これはサブモジュールが複製されたばかりであるため、リモートからのフェッチは速度を低下させるだけです。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">실제로 </font> <code>git submodule update</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 가 복제 된 이유만으로 </font></font> <code>--no-fetch</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> to </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">git 서브 모듈 업데이트</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">전달하므로</font><font style="vertical-align: inherit;"> 원격에서 다시 가져 오면 속도가 느려집니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">实际上，它</font><font style="vertical-align: inherit;">也会</font><font style="vertical-align: inherit;">通过</font></font> <code>--no-fetch</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">来</font><font style="vertical-align: inherit;">传递</font></font> <code>git submodule update</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，因为它们只是刚刚克隆了子模块，因此再次从远程获取仅会减慢速度。</font></font>
